Warum reicht es in diesem Fall nicht aus Comparable<T> für Product zu implementieren?
In welchem Fall sollte Comparable<T> eingesetzt werden? Geben Sie Ihre Lösung in der exercise1.txt-
Datei ab.


weil mit Comparable<T> nur nach einer zuvor bestimmten Sortierung sortiert werden kann.
Wir wollen nach unterschiedlichen Sortierungen sortieren können -> brauchen daher Comparator.

Wenn wir nur eine Sortierordnung haben wollen reicht Comparable aus.
Ebenso wenn wir eine Default-Sortierordnung haben wollen, ist Comparable gut.